apos entrar no diretório atravez do pass

#para fazer a instalação padrão do node utilizar 
npm init -y 

#para instalar a lib express do
npm install express

#para reinstalar a pasta node modules utilizar
npm install

#script para iniciar a conexão automaticamente sempre que a aplicação for iniciada
  "scripts": {
    "start":"node ./src/server.js"  
  
  },

#para iniciar a aplicação utilizar
npm start

Rotas e os métodos de requisição (GET, POST, PUT, DELETE, PATCH)

#
http://localhost:3333/message?page=5&limit=10

#para o servidor atulizar automaticamente enaquanto estiver em desenvolvimento
npm install nodemon -- save-dev
npm run dev
#para rodar o nodemon

#Metodos do controller
index - GET para listar varios registros.
show - GET para exibir um registro especifico.
create - POST para criar um registro.
update - PUT para atualizar um registro.
delete - DELETE para remover um registro. 